Сайнфилд
Вы хотите куда-нибудь пойти?
Вы собираетесь, подбираете одежду, принимаете душ, берете деньги, зовете друзей, вызываете машину, называете место и уходите.
А когда наконец-то пришли, пора возвращаться.
Стоит выйти, и пора возвращаться.
Надо спать, потом вставать, а завтра опять куда-то идти.
Где бы вы ни были, вам хочется куда-нибудь сходить.
Это пуговица на самом неудачном месте.
Вторая пуговица портит всю рубашку.
Смотри, она слишком высоко.
Ни к селу, ни к городу.
Ты будто с мамой живешь.
Ты закончил?
Ты ее мерил прежде, чем купить?
Да, она сиреневая, мне она понравилась.
О пуговицах я как-то не подумал.
Ах, не подумал.
Нет, не в этот раз.
Что ж, сенатор, тогда скажите, что вы узнали и когда?
Мистер Сайнфилд, мистер Кастанцо.
Он точно без кофеина?
Где оранжевая наклейка?
Потерялась.
Приходится все в голове держать.
Без кофеина слева, обычный справа.
Очень трудная работа.
Расслабься.
Это всего лишь кофе.
Клэр профессионал.
Поверь, Джордж, никто не хочет видеть тебя под кофеином.
Почему ты завтра не выступаешь?
Ну, ко мне может приехать женщина.
Подожди, кто может приехать?
Какая женщина?
Я рассказывал тебе о Лоре, мы познакомились и в Мичигане.
Не рассказывал, а я думал, что рассказывал.
Она преподает политологию.
Я встретил ее, когда выступал в Лентинге.
Молока нет.
Так рассказывай.
Погоди, какая она из себя?
Отличная девушка.
Очень дружелюбная, невероятно умная и симпатичная.
Да.
Мы поболтали.
Я разговаривал с ней так же свободно, как с тобой.
Только, конечно, приятнее было.
И что было дальше?
Ничего.
Но было здорово.
Ничего не было, но было здорово.
Отлично.
Да.
Значит, она позвонила и сказала, что хочет встретиться.
Повезло тебе.
Сущий дьявол.
Ну, не совсем так.
Она позвонила утром и сказала, что ей надо ехать на семинар.
И мы, может быть, встретимся.
Погоди, погоди.
Надо.
Да.
Надо ехать.
Да, но надо ехать.
Да.
Может быть, встретимся.
Надо и может быть.
Да.
Нет.
Нет, жаль тебя огорчать, но ты ее не увидишь.
Ты серьезно?
Зачем же она звонила?
Откуда я знаю?
Может быть, из вежливости?
Из вежливости?
Ты с ума сошел.
Ладно, ладно, не хотел тебе говорить.
Хочешь знать, зачем?
Да.
Ты запасной.
Вторая очередь.
На всякий случай.
План Б.
Резервный вариант.
Я понял, это все из-за пуговицы.
Клэр, Клэр, ты женщина, так?
Как ты догадался, Джордж?
Я попрошу тебя проанализировать один телефонный звонок.
С женской точки зрения.
Перестань, зачем ты ее спрашиваешь?
Откуда ей знать?
Допустим, мне звонит женщина.
Она говорит, что ей надо приехать в Нью-Йорк по делам.
Ты великолепен.
И может быть, мы с ней встретимся, пока она будет здесь.
Эта женщина собирается проводить со мной время?
Я бы сказала, нет.
Зачем же она звонила?
Из вежливости.
Я все сказал.
Прекрасно.
Повеселился?
Ничего ты в этом не понимаешь.
Ладно, пошли.
Мне надо забрать вещи из стирки.
Не хочу я смотреть, как ты стираешь.
Да ладно, составь компанию.
Да ну, я устал.
Ничего.
Я плеснула ему немного кофеина.
Оживет.
Я сразу это заметил.
Я так и знал.
Джерри, я должен тебе что-то сказать.
Это самый скучный момент в моей жизни.
Нет, ты посмотри на него.
Смотри, у него есть все.
Стиральные порошки, спреи, смягчители ткани.
Он тут не впервой.
Я устал, Джерри.
Я должен вырваться из города, кругом все так давит.
И ты даже не слышал, как она говорила.
Что?
Я про Лору.
Невероятно.
Мы же уже все обсудили.
Да, но почему ты так уверен?
Потому что есть сигналы, Джерри.
Сигналы.
Ладно.
Она хоть спросила, какие у тебя планы на вечер.
Не занят ли ты?
Нет.
Она звонит тебе сегодня и не строит планов на завтра?
Завтра же суббота.
Да.
Ну вот.
Смешно ей богу.
Ты даже не знаешь, где она становится.
Не можешь ей позвонить.
Это сигнал, Джерри.
Это сигнал.
Сигнал.
Может, ты и прав.
Может.
Конечно, прав.
Это безумие.
Я даже не знаю, где она становится.
Она мне не позвонит.
Невероятно.
Да, да.
Слушай, вещи, наверное, уже постирали.
Проверь, сухие они или нет.
Нет, нет, нет.
Не прерывай цикл.
Машина работает.
Она знает, что делает.
Пусть закончит.
Ты их пересушишь.
Вещи нельзя пересушить.
Как это?
Так же, как нельзя перемочить.
Если вечно мочить, она станет мокрой.
Это как смерть.
Если ты умер, ты мертв.
Допустим, ты умер, а я в тебя выстрелил.
Ты не умрешь еще раз.
Ты уже мертв.
Переумереть невозможно.
И пересушить тоже.
Вопросы есть?
Почему она не сказала, где остановится?
Смотри, готово.
Стирка — это единственная радость в жизни любой одежды.
Правда?
Нет, сами подумайте.
Стиральная машина — это ночной клуб одежды.
Там темно, пузырьки.
Она там как бы танцует.
Рубашка обнимает трусики.
Давай потанцуем, детка.
Вы подходите, открываете дверцу,
а они сразу...
Носки — самый удивительный предмет одежды.
Они ненавидят свою жизнь.
Она проходит в вонючих ботинках
или в темных ящиках.
Стирка — их единственный шанс улизнуть.
Они даже из стиральных машин убегают
и еще с ночи строят планы побега.
Завтра во время сушки я сбегу.
Это мой шанс.
Дверца открывается, носок жмется к барабану.
Он надеется, что его не заметят,
а затем спешит по дороге.
Они нашивают на себя пуговицы,
чтобы играть в кукольном театре.
А по телевизору рекламируют отбеливатели
для вывода пятен крови.
Это никого не напрягает?
Пятна крови?
Если у вас вся футболка забрызгана кровью,
вряд ли стирка —
самая большая ваша проблема.
Может, сначала лучше вынуть из груди гарпун?
Только не говорите, чем кончился громец.
Я ее записал.
Алло.
Нет, вы ошиблись номером.
Да.
Не спишь?
Нет.
Да.
Люди иногда переезжают.
Видели на улице грузовики?
Нет проблем.
Мэтт сегодня так опозорились.
Ну, что ты наделал?
Это запись.
Я в записи смотрю.
Уже час ночи.
Я весь вечер сбегал контактов с людьми,
чтобы игру посмотреть.
Извини, я думал, ты знал.
У тебя мясо есть?
Мясо?
Не знаю.
Иди поохоться.
Ну, и как прошла игра?
Как прошла?
Они лажали, так и прошла.
Знаешь, я ведь собирался пойти на эту игру.
Да, я чуть не пошел.
Ты уже 10 лет из дома не выходишь.
Да.
Ну?
Ты его прочел?
Нет.
Когда прочтешь, и дай знать.
Да-да.
Завтра получишь.
Ты же просил в выходные не заходить.
Уже можно.
Та девушка не приедет.
Я неправильно ее понял.
Хочешь, я с ней поговорю?
Не стоит.
Я умею убеждать.
Я ведь чуть не стал юристом.
Чуть-чуть не хватило.
Можешь мне поверить.
Алло.
Привет, Лора.
Дай сюда.
Я поговорю.
Нет.
Я не спал.
Давай поговорю.
Поверь, я никогда так рано не ложусь.
Как ты?
Отлично.
Конечно.
Во сколько прилетаешь?
Мой друг Джордж меня отвезет.
Играй.
Нет, это мой сосед.
Да, понял.
В 10.15.
Не говори глупостей.
Спрашивай.
Да, конечно.
Хорошо.
Отлично.
Нет, нет.
Совсем не затруднит.
До завтра.
Хорошо.
Пока.
Невероятно.
Она позвонила.
Она хочет остановиться у меня.
Когда папа что-нибудь таскал, он не вынимал изо рта сигарету.
Свой конец держишь?
Его надо первым опускать.
Потихоньку.
Клади.
Клади свой конец.
Зачем ты устраиваешь отдельное спальное место девушки,
которая хочет с тобой переспать?
Ты еще парня запасного приведи.
Ситуация какая-то неловкая.
Не хочу показаться самонадеянным.
Ладно, повтори.
Повтори еще раз.
Как именно она сформулировала свою просьбу?
Она сказала, что не может найти приличный номер.
Приличный номер?
Да, в гостинице.
Не слишком ли меня затруднит, если она остановится у меня?
Ты должно быть шутишь.
Мы в Нью-Йорке живем.
Здесь миллионы приличных номеров.
Перед тобой что, флагом надо помахать?
Это сигнал, Джерри.
Явный сигнал.
Это сигнал.
Спасибо, мистер Сигнал.
Где ты был вчера?
Кофеин, наверное, подействовал.
Спокойно.
Хороший пес, хороший песик.
Хватит.
Ты ему нравишься, Джордж.
Я польщен.
Просто попить пошел.
Это для девушки?
Да.
Зачем ты предлагаешь ей выбор?
Она мне не безразлична.
Затащить ее в посель не главное.
Мы можем идти?
Я во втором ряду встал.
Меня оштрафуют.
Да, пошли.
Подожди.
Я забыл вымыть унитаз.
Ну что, это хорошо.
Это еще почему.
Грязь всегда хорошо.
Думаешь, рок-звезды щетки и хлорку в туалете хранят?
Думаешь, они прибираются, когда ждут женщину?
Никогда не следуй своим инстинктам в таких делах.
Всегда делай наоборот.
Ты так и поступаешь?
Если бы.
Дай я хоть раковину протру.
Зачем ты предлагаешь ей выбор?
Невероятно.
Да.
Как дела на рынке недвижимости?
Неплохо.
Идут потихоньку.
Тебе что-то нужно?
А ты занимаешься коммерческой недвижимостью?
Пока только собираюсь.
Держи меня в курсе.
Я помню о тебе.
Все, пошли, пошли.
Пошли тебе на сцену через 25 минут.
Мир свиданий.
Безрадостный мир.
Это мир стресса.
Мир напряжения.
Мир боли.
Если ко мне приходит женщина, я должен подготовить ванную,
потому что ей нужны всякие вещи.
Не знаю, какие.
Я знаю, что у меня их нет.
Это я знаю.
Знаете, что им нужно?
Женщинам нужны ватные шарики.
Это всегда было одной из самых удивительных для меня вещей.
У меня нет ватных шариков.
Все мы люди.
Что в них такого?
У меня никогда их не было.
Я никогда их не покупал.
Они никогда мне не требовались.
Я ни разу не был в ситуации, когда мог бы подумать,
сейчас мне бы пригодился ватный шарик.
Я тут же разобрался бы с этой проблемой.
Женщинам они нужны.
Не один или два.
Им нужны тысячи.
Нужны мешки.
Наподобие мешков с торфом.
Никогда не видели эти гигантские мешки.
Они просто огромны.
А два дня спустя шариков нет.
Кончились. Мешок пуст.
Где ватные шарики, дамы?
Что вы с ними делаете?
Если я их не вижу, то только над ним мусорные корзины.
Два или три из них выглядят так, будто перенесли нечто ужасное.
Замученные, выпотрошенные.
Я не знаю, что с ними стряслось.
Встречался я как-то раз с девушкой, и она забыла у меня пакетик ватных шариков.
Я не знал, что с ними делать, положил их на пол, как мини-перекатеполе.
Думал, тараканы при их виде решат, здесь жизни нет, двигаем дальше.
Мир свиданий — это мир стресса.
Согласитесь, свидание — это собеседование длиной в целую ночь.
Разница между свиданием и собеседованием в том, что редко на каком собеседовании есть шанс, что в конце вы окажетесь голыми.
Скажем, Билл, босс, считая, что вы нам подходите, не желаете ли раздеться и познакомиться со служивцами?
Вот было бы здорово, если бы можно было спросить женщину, о чем она думает.
Лолшебный был бы мир, если бы можно было об этом спросить.
А вместо этого я, как детектив, собираю улики, веду расследование убийства.
Слушай, не напрягайся.
Ты все поймешь, как только она сойдет с самолета.
Правда? Как?
Ее намерения скрыты в приветствии.
Итак, сначала ставит сумки, потом здоровается хорошо.
Ясно.
Поцелует в губы — отлично.
Отлично.
Обнимет — очень хорошо.
Очень хорошо.
Конечно.
А если плечи соприкасаются, а бедра рукой не дотянешься?
Да, это ужасно.
И как им это удается?
Рукопожатие — плохой знак.
Плохой?
Да.
А если двумя руками, одна снизу, другая сверху?
Теплый взгляд.
Как Сэндвич?
Да.
Сложно интерпретировать.
Зависит от крепости пожатия и степени увлажненности глаз.
Угадай, кто?
Привет, привет, привет.
Привет.
Рад тебя видеть.
Я тоже.
Это мой друг Джордж.
Привет.
Очень приятно.
Взаимно.
Это Лора.
Я понял.
Даже не верится, что ты здесь.
Сумки.
Сумки, да, мы возьмем сумки.
Спасибо.
Любопытное приветствие, обратил внимание?
Да, сюрприз.
Закрывание глаз этого в инструкции не было.
Ну?
Что скажешь?
У тебя совсем неплохо.
Да, ради этого на большую дорогу и выхожу.
Ну, располагайся.
Тебя чем-нибудь угостить?
Хлеб, вода, заправка для салата.
Скажи, а нет ли у тебя вина?
Да, кажется, есть.
Можно я выключу свет?
Да, пожалуйста, да.
Джерри, я хотела спросить, можно, если ты, конечно, не возражаешь,
мне завтра у тебя остаться?
Да, конечно, оставайся.
Да.
Какие у тебя планы на завтра?
Много дел?
Нет, я бы с удовольствием куда-нибудь сходила.
Утром у меня семинар, а потом я свободна.
Правда?
Чего бы тебе хотелось?
Я знаю, что веду себя как туристка, но мне жутко хочется покататься на катере вокруг Манхэттена.
Это можно.
Почему бы и нет?
Я очень рад, что ты приехала.
Алло?
Да.
Да, она здесь.
Подождите.
Это тебя.
Алло?
Привет.
Нет, нет, все отлично.
Ты не помешал.
Нет.
Завтра я еще буду здесь, все в порядке, да?
Нет, поедем кататься на катере.
Не глупи.
Не хочу об этом говорить.
Слушай, я позвоню тебе завтра.
Ладно.
Пока.
Никогда не обручайся.
Ты обручена?
Никогда не поймешь, чем это чревато, пока сам этого не сделаешь.
Эмоциональная карусель.
Ты обручена?
Да, иногда самой в это не верится.
Начинаешь все время думать, не я, а мы.
Это сильный стресс.
Ты обручена.
Да.
Он отличный парень.
Он бы тебе понравился.
Не терпится покататься на катере.
Мне тоже.
Клянусь, я представление не имею, о чем думают женщины.
Я не понимаю.
Признаюсь, я не вижу сигналов.
Они мне недоступны.
Женщины такие хитрые.
Все, что они делают, так тонко.
Мужчины не хитрят.
Мы прямолинейны.
Женщины знают, чего хотят мужчины.
Мужчины знают, чего хотят мужчины.
Чего мы хотим?
Мы хотим женщин.
Это единственное, что мы точно знаем.
Серьезно, мы хотим женщин.
Как мы их добиваемся, этого мы не знаем.
Следующий шаг полная загадка.
Поэтому мужчины сигналят им из машин кричаться строительных площадок.
Больше мы ничего не умеем.
Гудок из машины.
Какая прелесть.
Видели, как мужчины это делают?
Что это значит?
Мужчина сидит в машине, женщина проходит мимо, он сигналит.
И никаких других мыслей.
Вряд ли я ей нравлюсь.
Самое удивительное то, что мы все-таки добиваемся женщин.
У мужчин есть женщины.
Мы видим мужчин с женщинами.
Как они их добиваются?
Загадка.
Я расскажу вам о нашей душевной организации.
Где бы женщина ни оказалась, рядом будет мужчина, пытающийся извлечь из этого выгоду.
И пусть это не лучший из мужчин.
У нас полно дел, но кто-то из нас всегда оказывается рядом.
Поэтому мужчины недоумевают, если видят, как женщина читает статью под названием «Где встретить мужчину?»
Мы здесь, мы повсюду.
Мы сигналим вам из машин.
Все ради вас.
Исполнительный продюсер Гэри Гилберт.
В фильме снимались Джерри Сайнфилд, Майкл Ричардс, Ли Гарлингтон, Джейсон Александр,
оператор Джордж Лафонтен, композитор Джонатан Уолф,
продюсер Йен Сигелман,
астросценария Лэри Дэвид, Джерри Сайнфилд,
режиссер Арт Уолф.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова